# 清华学霸谈：能把课本看明白就能超越大部分人

## 基本信息

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| BV号 | BV1q7oSBVEWM |
| UP主 | [tony123323](https://space.bilibili.com/476475128) |
| UP主简介 | 暂无简介 |
| 时长 | 2分钟 |
| 分区 | 未知 |
| 发布时间 | 未知 |
| 收藏时间 | 2026-05-17 |
| 收藏夹 | 默认收藏夹 |
| 链接 | [观看视频](https://www.bilibili.com/video/BV1q7oSBVEWM) |

## 简介

http://t.cn/AXxKrZrL

## 观看状态

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 进度 | 0% |
| 状态 | 未看 |
| 最近观看 | 未观看 |

## 统计数据

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 播放量 | 1,555,485 |
| 点赞数 | 0 |
| 投币数 | 0 |
| 收藏数 | 16,756 |
| 分享数 | 0 |
| 弹幕数 | 0 |
| 评论数 | 0 |
